等等
係土地神祭典嘅招待券嚟㗎
聽講一年得一次㗎咋
鬼鬼山田先生畀我㗎
我見你整親手之後都冇嚟心機噉
不如去睇下
我唔想去
太熱啊
ずっとずっと愛してる
君が思うよりもきっと
僕らの不思議な旅は続くのさ
夕向きの欠片集めて
言葉より先に夢を
係真㗎，你哋兩個信下我啦
咩最好普通嘅狗？
搞錯啊，你哋反應同田中一樣嘅
梗係，因為係事實吖嘛
佢唔普通㗎
我影完張相佢就突然間消失咗喇
好似飄飄下、搖搖下嘅煙霧噉吖嘛
係啊
係咪眼花睇錯咋？
一定係發緊夢，唔係哩？
佢仲受咗傷流血㗎
唔使問嗰隻
一定畀車撞死嘅狗狗嘅冤魂嚟喇
好驚啊，天險山真係好得人驚啊
天險山？
我屋企附近嘅一個小山丘嚟㗎
啲人話擅自走入去就會受到詛咒
我就喺嗰度見到佢㗎喇
耶
完全唔感興趣
田中，你喺度睇緊乜嘢啊？
漢日詞典
犬神？
係隻普通嘅狗嚟啫
佢應該仲係好細個
成年犬神會變成人嘅形態
仲會識得講嘢𠻹
至於檸檬話佢受咗傷
可能係畀人追
所以先至會走走下入咗天險山
不如…
我哋去揾佢咯
唔知點解，我有啲唔放心啊
都啱𠸏，去唔去？
真係得呀？
小他？
今日過去太急喇
聽日先啦，好冇？
放學先去嘅話
就要同神明大人講聲先
好少有喎
我話唔使去揾佢啊，聽聽得明啊？
之前佢肯去揾可妮已經算係個奇蹟
我仲以為佢會唔上𠻹
康康
我唔記得咗，我而家根本都仲未眼瞓
而且亦都唔可以瞓住啊
點解唔可以啊？
因為今晚有套好正嘅西片我好想睇啊
係唔係呢一個台啊？
係啊
空空，你可以返入房瞓先㗎喎
我陪你睇啦，反正我都未瞓得着
紅紅
更何況
得返你一個喺度，咪冇人幫你轉台囖
噉又係喎
搞咩啊？
佢震晒噉𠸏？
佢好似唔知留低喺呢度噉樣喎
其實成件事係噉𠸏
尋晚佢發惡夢紮醒咗
點知發現唔見咗我
所以由今朝開始都一直係噉
佢根本就喺度嗲緊你
夾硬留住佢都係唔好𠸏
萬一啊，佢跟住小空走咗出去就弊㗎喇
今日我哋一齊啦，小伊
張公仔貼紙係咩嚟㗎？
消失咗𠸏？
放心啦，唔使驚嘅
迷路符之類嘅嘢嚟啫
真係好多謝你啊，神明大人
係喇，塔月
今日探紗完之後，我哋…
咪開始放暑假𠸏？
一齊去玩啦，好冇啊？
好
好嘢
噉我去問埋佢哋兩個先啦
真係開心啊，小伊
如果大家夾到時間噉就好喇
畢咗業就冇機會去㗎喇
帕默
你噉講即係我哋唔可以再見你呀？
我講笑咋
快手啲搞掂埋佢返去啦
一陣唔係要上山㗎咩？
係好靚嘅山啊
就噉睇呢座山好普通啫
應該唔會…
係啲不可思議嘅生物
專登放恐怖嘅傳聞出去
等我哋啲人類唔敢上呢座山啩
點解噉做啊？
當然係想守護自己居住嘅地方啦
聽到有啲噉嘅傳聞
啲人咪唔會接近呢座山囖
噉就可以安安靜靜噉生活
前面有分岔路
一係分開行啦
約定幾點集合？
好主意
哦，係喎，今日係夏至喇喎，吓？
哦，真係喎
夏至…
夏至？
今日似乎會有事發生啊
會係咩事呢？
喂
犬神先生
犬神
喂
呢一座山真係好靜啊
咪係囖
靜到連少少迴音都冇啊
奇怪喇
唔止犬神，就連其他生物都冇
係喇，小空
你同小神佢係咪有咩事啊？
頭先我見你哋冇同對方講嘢啊
冇啊，我哋之前講錯嘢吒嘛
所以而家見到面有少少尷尬
不過其實都係我唔好𠸏
喂
犬神你喺邊啊？
咩都冇嚟到呢度仲係咩都冇
反而好唔正常
好唔正常咩？
返一返去先啦
嗰邊點啊？
有冇啊？
冇啊，都係唔見啊
我哋呢邊都唔見啊
仲要連一隻生物都見唔到𠻹喎
我哋呢邊都係一樣，吓？
係咪好怪啊？
係
真係好怪
小伊
你都係返入個袋度先啦
落山喇
入落之後可能會有事發生㗎
小空
做咩啊？
你哋頭先feel唔
feel到啲咩噉啊？
喂
變咗得一條路
咩聲啊？
係祭典嘅樂曲？
下至祭典樂曲？
祭典？
土地神大人個祭典上年去唔到
今年你去唔去啊？
之前提嗰個山田先生又畀咗招待券我啊
你唔好再係噉啦
唔好再同嗰啲嘢扯上關係啊
我覺得你都係同其他朋友
即係人類嘅朋友一齊玩好啲
比起祭典
他要同我講嘅説話令我更加深刻
我以為已經同我冇關係，所以唔記得晒
今次弊喇
我哋入咗舉行祭典嘅地方
土地神祭典啊
的確
每年夏至都會舉行特別嘅祭典？
有祭典呀？
係噉你應該會遇到啲熟人
就算有熟人都唔得
冇畀邀請嘅人係絕對唔可以入去㗎
係禁止人類參加嘅祭典？
係人類？
佢哋係幾時…
唔該，招待犬啊
等我嚟啦
就算我講大話都呃唔到佢哋
但係照直講都一樣冇用啊
唔好意思啊
我哋幾個係蕩失路先至嚟到呢度㗎
所以冇啲咩招對…
總之就冇招對勸啦
唔可以完嘅
你哋啲冇招待券嘅人類
竟然咁大膽踏入我哋神聖嘅祭典
絕對唔可以原諒你哋啊，唔可以原諒嘅
可唔可以淨係我一個啊？
我…
咩都會做㗎
留喺度做工人，做活祭品都得㗎
噉嘅話，可唔可以放佢哋走啊？
你喺度亂講啲乜嘢啊？
估唔到你呢個人類都幾有意思㗎喎
不過都係冇得傾喎，小可
唔好啊
一
你哋幾個準備接受懲罰啦
咩嚟㗎？
小伊
喂，走開啊，仲唔走開？
搞咩啊？
你哋幾個未有招待完囖
一、二、三、四
啱啱好四個人用
你哋唔早啲攞出嚟先搞成噉嘅
小伊
你噉做好危險㗎
既然有招待券嘅，就唔同講法喇喎
好，歡迎啊，係噉幾位就玩得開心啲
係咪冇事㗎？
你好喇，柏木兄
成日就係識得自把自衞
小他
等陣啊
畀我哋兩個自己傾下吖
他元
喂，他元
你做咩突然間咁嬲啊？
係咪我做錯咗啲咩激到你咁嬲啊？
你唔講我點知喎，雄仔？
係你啊，雄仔
山田先生？
我哋好耐冇見喇，雄仔
你睇落大個咗好多喎
而且仲靚仔咗好多𠻹啊
救命啊，山田先生，放手啊
哎吔，呢位係…
佢係他月，係我嘅好朋友啊，你好啊
我係他月
原來你就係他月仔呀？
好靚仔喎，好啲嘴喎
山田先生
唔好噉啦，放過佢啦
唔好意思啊
不過話時話，你終於都過嚟玩嗱？
我開心啊
原來係噉
嗰幾張招待券係山田先生以前畀我㗎
做咩啊，空仔？
係噉𠸏？
我哋嚟…
係想睇下犬神喺唔喺度㗎
犬神？
你有冇見過啊？
佢條頸上面圈住條繩
好似仲受咗傷𠻹㗎
哦，你講阿童謬呀？
阿童謬？
佢喺嗰邊啊，小空、阿神
佢哋係我朋友，叫住小茂同大地啊
真係超可愛啊
呢個係大鬼嚟㗎，Sorry啊
山田先生好鍾意人類㗎
今朝又係我負責睇住阿𠸏
都係頭先先至帶咗佢去牛嗰度吒嘛
係喇，山田先生
你講嘅阿同牛係…
係我幫嗰兩隻犬神改個名嚟𠸏
有兩隻所以咪噉叫囖
哦，原來係噉，噉點解叫阿同牛𠸏？
因為喺我哋呢個世界
萬物初開同埋終結，稱之為阿牛
而喺神社入口見到嗰兩隻石犬
就係代表阿同牛嘞
原來係噉𠸏，係噉就叫做小亞同小牛啦
佢哋兩隻都冇事啊嗬？
雖然發生咗啲事，不過冇事𠸏
係前幾日
亞同牛喺出面好似畀人類發現咗
嗰個時候，亞自己做有理
等牛可以走得甩
雖然亞之後都成功走甩咗
但係牛就一直喺度嘈
到而家都搞佢唔掂
公仔，你哋要揾嘅就係右邊嗰隻鴨
而企喺佢隔籬嗰隻就係牛嘞
太好喇，平靜咗好多
你要走去嗰邊啊？
哎吔
弊喇，嗌大交
我哋去揾佢哋返嚟，我哋會揾佢哋返嚟
雖然追得返你係好事
不過你係噉喺度喊就…
小伊
係喇
你而家之所以會喊成噉
係咪因為小牛佢咬你啊？
因為你令小牛傷心？
係呀？
其實我…
頭先都同你一樣畀朋友
好大力噉打咗一下啊
因為太突然所以不知所措
仲要理直氣壯噉樣質問對方點解打自己
其實個原因
只要好好諗清楚就會明白
一心諗住為對方好嘅行為
反而因為噉傷咗對方嘅心
小伊
頭先對唔住啊
明知你係擔心我哋先跳出嚟
係我處理得唔好
我哋一齊去小牛嗰度吖
應該喺呢邊
咩聲嚟㗎？
喂
你喺度作戰自己有咩用啊？
對件事都冇幫助𠸏
明知對方嘅心意係點
但係唔識表達，所以就更加嬲
覺得好嬲同好傷心
又覺得自己冇用加埋一齊
就忍唔住爆出嚟
結果就搞成噉
明明咁重視佢
真係好難做
小阿突然間衝咗過嚟呢邊
所以我跟埋過嚟
係呀？
歡迎
奇喇，有啲嘢喺上便𠸏
噉呢啲係…
頭先嗰個男人係點樣攞到張招待券㗎？
唔通佢係收藏家？
係喇，太陽
仲記唔記得我叫過你嚟呢個祭典啊？
記得喇
點解你當時…
會叫我唔好再同呢一啲生物扯上關係𠸏？
我一直都好想知道啊
因為…
我有一件事一直唔敢同你講
當時我用盡一切辦法瞞住你
如果瞞唔到你嘅話
就可能冇機會再見到你
我叫你唔好同佢哋扯上關係
係因為唔噉做嘅話，就會傳播
要我講大話呃你都冇所謂
我淨係唔想以後同你分開
等我仲以為你係專登疏遠我𠸏𠻹
因為大家遲早都會分開
所以我準備定迎接呢日
等自己隨時都可以放得低
原來你一直以嚟都係噉樣諗嘎？
我係噉諗啊
一直都係㗎
噉所以…
我已經有晒心理準備
預咗你會離開我
帕姆你…
喂，塔姆
咪走失啊
突然間企定定喺度，會阻住人哋㗎
好喇
捉住我件衫
我又點會離開你先至得𠿪？
我哋都已經識咗咁多年啦
大家心裏有數
多謝你啊
仲有，sorry
以後我唔會再勉強自己
有咩事會盡量去依靠你
得唔得啊？
仲使問𠸏？
梗係得啦
做朋友都係為咗噉啫
正式去祭典玩之前
大家要喺呢個瀑布洗滌身體同心靈先
好似好舒服噉啊試下摸下吖，小伊
舒唔舒服啊？
嘩，爬緊上瀑布啊，爬到上瀑布上面
就證明佢哋已經係好本事嘅犬神
加油啊
喂
有冇見過一個奇怪嘅男人啊？
男人？
我冇見過喎
小伊？
小伊
初めての感覚，彼女知ったけど
何だか恥ずかしいな
パパとの約束は忘れるほど世界は奇跡かい
鳥肌上がりなの、ありありのなしなの
結局なんなの？君と僕の出会いは…
美咲にオリオンも知らない星辰
宇宙シルビ
起源前からの贈り物
小伊已經嚟咗半年喇
雖然有時唔係好明佢做緊啲咩
不過每日都好開心
小伊，你嚟我屋企真係太好喇
多謝你啊
卡瓦伊木乃伊大結局，記得收睇啊